Sobre Alertas:

    Pensé en herencia, pero simplemente no pega muy bien acá. Las Urgentes e Informativas no tienen comportamiento
    particular, así que todo quedaría en la superclase. Además, dificultaría el ordenamiento por prioridad que se
    pide después.
    Pensé en un strategy, y este pintaba mejor. Así, lo del ordenamiento después y, en general, poder distinguir
    entre tipos de alertas, tiene más sentido. Lo malo es que lo de cambiar de estrategia (acá tipos de alerta)
    verdaderamente no hace falta. No se menciona que exista la intención de que una alerta Urgente pueda pasar
    a ser Informativa ni vicseversa. Al mismo tiempo, es como antes en el sentido que los tipos de alerta no
    parecen tener un comportamiento particular.
    Por eso al final me decidí por un enum. Una Alerta tiene un ´tipo´ y listo. Lo malo de esto es que si quiero
    agregar comportamiento, se puede pero no es ideal así, y que si después quiero agregar un tipo de alerta nueva
    tengo que venir al código, sumarlo al enum y correr otra vez lo que estaba corriendo. Si mínimo fuese una
    clase, sería más dinámico en el sentido de no tener que parar todo y no tener que ver el código, pero me
    parece que eso escapa lo que me piden, así que lo hice de la manera más simple posible.

    Hay un tema que es que la relación que planteé entre Alerta y Usuario es de muchos a muchos. Esto quiere
    decir que un Usuario puede recibir muchas Alertas y una Alerta puede haber sido recibida por muchos
    usuarios. Esto es un problema para lo de marcar una alerta como leida, dado que idealmente estaría en la
    'tabla intermedia'. Acá, para resolverlo hice una 'clase intermedia' que digamos wrappea a Alerta y lo usa
    únicamente Usuario.

Sobre enviar alertas:

    Si bien una alerta realísticamente podría ser sobre varios temas, acá siempre menciona que una alerta siempre
    se envía sobre un solo tema, así que no me complico.
    Sobre esto 'Se puede enviar una alerta sobre un tema a un usuario específico, solo lo recibe ese único usuario.'
    supongo que si el usuario no está interesado en el tema recibe la alerta igual.

Sobre la fecha de expiracion de alertas:
    Lo de 'Las alertas que tienen expiración, no se muestran al usuario si han expirado' me pareció un poco raro.
    Lo resolví haciendo dos cosas. La primera fue hacer un método que elimine las alertas expiridas de un usuario,
    porque tenerlas aunque hayan expirado me parece raro. La segunda fue hacer uso de un método que creé que me
    dice si expiró la alerta, para filtrar después en los últimos puntos cuando pide las distintas formas de obtener
    alertas.